Александра Кючукова (30, София)
Молим за концерт! Нямаме търпение вече! Няма кой да направи такова шоу! 😂


София Манафова (33, Варна)
Искаме концерт!! Искаме концерт ! Това бяха едни от най-хубавите ми събития - концертите па Каналето и после Слави. Една генерация израстна с тези песни


Йоана Кючукова (36, София)
Слави, нямаме търпение птново да направиш концерт! Ще сбъднеш мечтата на хиляди българи!


Христо Мичев (24, Перник)
Крайно време е


Юлиян Мишовски (24, София)
Слави, много хора сме израснали с теб и твоята музика! Позволи на тези, които не сме усетили емоцията от твоите концерти, да го направим, защото ти си единствен и незаменим, а концертите ви са на световно ниво! Обичам ви! ♥️


Силвена Цолова (37, Русе)
Искам концер🙏 Не съм била никога на негов концерт вече е време


Диян Стефанов (27, Казанлък)
Искаме концерт!


Искра Андреева (63, Козлодуй)
Искаме турне на Слави


Динчо Костадинов (27, Пловдив)
Искаме Слави обратно, защото липсва гласът, който не се страхуваше да казва истината и да ни забавлява с дух и честност


Ивелина Крънчова (29, Благоевград)
Искаме концерт


Веселка Димитрова (30, Белоградчик)
Г-н Трифонов, искаме концерт на вас и ку ку бенд. Искаме едно велико събитие, което да ни напомни че вие сте ВЕЛИКАН!!!


Теодора Стефанова (24, Велико Търново)
Здравей, Слави Бих искала да направиш концерт, защото не съм била на живо на твой концерт, а това ми е мечта. Песните ти са невероятни бих искала да се разбия на твой концерт :) Благодаря ти.


Силвия Баталова (27, Благоевград)
С мойта дружинка Искаме концерт!


Мартин Вацов (24, София)
.


Бети Иванчева (32, София)
Обичаме те !!!!


Силвия Велкова (32, Радомир)
Обичаме те Слави


Яна Маринова (19, Благоевград)
Моля Ви г-н Трифонов мечта ми е отида на Ваш концерт. Направете един!!!


Maya Ivanova (30, Град Хамбург)
Никога не съм била на концерт на Слави Трифонов, а много би ми се искало да имам тази възможност. Мечта ми е още от малка 🙏🙏❤️❤️


Gergana Dzhunova (50, Панагюрище ( Прага))
Искаме концерт. Обичаме те и ни липсваш.


Мария Домитрова (24, София)
Мечтата ми е един ден да бъда на ваш концерт г-н Трифонов. Още хиляди души жадуват за това. Ще бъдем много щастливи ако нашата мечта се осъществи. Благодарности!


Надя Рачева (39, Плевен)
Искам децата ми да видят и да бъдат част от концерт на Слави Трифонов


Георги Русев (36, Карлово)
Слави излез и покажи на всички как се обединява народ и как се събират 70000 души на едно мясно само ти го можеш


Даниела Бекирова (39, Варна)
Г-н Трифонов, народът копнее за емоциите на стадион, които само Вие можете да сътворите с бенда... Липсвате ни мнооого! Искаме отново да Ви се радваме и да пеем от сърце!


Мария Трополова (45, София)
Слави много те обичаме!


Кирила Рангелова (31, Дупница)
Искам да изживея тази емоция ! Ние ,твоите фенове чакаме това от много време ,не ни лишавай,нека изпитаме това върховно чувство!


Мария Андреева (35, София)
Слави , искам да ти кажа само едно - Велик си ! Обичаме те и ще се радвам да направиш концерт !!!


Катрин Георгиева (19, Монтана)
Слави, Ако за секунда си забравил кой си – позволи ми да ти припомня. Ти си великан. Символ. Гласът на България. Не просто артист, а човек, който е оставил следа в сърцата на милиони. Човек с огромно сърце, с безкрайна душевност, с истинска обич към хората. Всеки, който те познава, знае.. Ти винаги си искал да помагаш. И винаги си го правил. Помогнал си на безброй деца – със стипендии, лечение, образование. Дарявал си на болници, училища, млади таланти. Подавал си ръка, когато никой друг не го е правил. Твоят пример е светлина за толкова много хора. Но знаеш ли какво най-много помага на хората днес? Музика. Твоята музика. Музиката, която лекува. Която ни кара да чувстваме. Която обединява – от най-малките до най-възрастните. Ти направи песни, които се пеят от дете до дядо. Ти каза неща, които мнозина не смееха. Ти вдъхна достойнство в цяло едно поколение. Защото твоята музика не просто се слуша – тя се живее. Всяка дума. Всяка нота. Всяка емоция. Твоята музика не дели. Тя обединява. Тя не се забравя. Тя остава завинаги. Ти създаде музика, която се пее в домовете на българите, в колите, по стадионите, по сватбите, в чужбина – навсякъде, където тупти българско сърце. И знаеш ли защо хората те обичат безрезервно? Защото ти си от малцината, които знаят как се прави шоу. Истинско шоу. Емоция. Разтърсване. Сила. Никога не правиш нищо на половина – или даваш всичко, или нищо. За това никой, никога няма да те свали от върха. Милиони пъти мога да гледам онзи концерт на стадион “Васил Левски” – и няма да ми омръзне. Всяка една минута е съвършенство. Всеки един момент – вълшебство. 70 000 души пяха в тон, със сълзи и усмивки. Това не беше просто концерт. Това беше доказателство, че когато се съберем с твоята музика – всичко е възможно. Може би не знаеш, но хиляди – десетки хиляди – си мечтаят отново да преживеят тази емоция, да бъдат част от магията, от сълзите, от смеха, от онзи миг, в който всичко е възможно. Или да я почувстват за първи път. Някои от нас израснахме с теб. С песните, които ще останат вечни. Аз съм една от тях. Мечтая да чуя отново онези песни, които никога няма да остареят. Да видя отново как хора от всякакви възрасти пеят заедно, обединени от една истина – че сме народ, който още може да чувства. Да се върне за миг в онази магия, където проблемите изчезват, а мечтите стават реалност. Хората са жадни. Жадни за смисъл, за истинска музика, за теб. Толкова много копнеят за въздействаща музика, че дори цял стадион няма да събере всички, които искат да се докоснат до нея. Слави, ти си единственият, който можеш да обединиш този народ чрез сила, която никой не може да отнеме – чрез любимите български песни. Затова те молим – върни се на сцената. Върни се при хората. Не заради блясъка. Не заради славата, тя никога не е била твоята цел. А заради България. Защото само ти можеш да запалиш отново онзи пламък в сърцето на всеки българин – и в страната, и зад граница. И нека кажем истината: Твоята музика е тази, която може да ни спаси. Да ни върне заедно, като народ. Да ни накара да вярваме, да се усмихнем, да заплачем, да запеем. Защото няма нищо по-силно от това – един народ да пее заедно.


Гергана Петкова (26, Трявна)
Надявам се силно да има още един концерт на стадиона или в арена армеецили няма значение къде. Просто тази емоция е един път бях малка за да ме пуснат сама в софия на твой концерт, но още не губя надежда, че тома ще се случи. Защото аз го искам, защото мои приятели го искат и най -важното, защото цяла България го иска.


Гергана Златева (24, Велинград)
Ще бъде страхотно, ако направите концерт. На последният Ви концерт, не можах да присъствам, защото бях твърде малка… послушайте народа , който милее за Вашият концерт! 🩷🩷🩷


Кирил Георгиев (14, Варна)
Слави бащи ми те е слушал цял живот и заради него израстнах и израствам с вашата музика и я слушам от детската градина и понеже съм бил прекалено малък и не съм имал възможност да дойда на ваш концерт, винаги съм си мечтал да отида и да изпитам тази велика емоция


Виктория Стефанова (32, Перник)
Искаме концерт!!


Георги Сакутов (26, София)
Искаме концерт само заради нас!!!


Боян Димитров (50, Неделино)
Време е отново да напълни стадиона


Станислава Нешева (32, Клисура)
И без тебе ако не умра


Магдалена Стойчева (39, Стара Загора)
Обичаме те!


Теодор Лазаров (25, София)
Слави, аре направи концерт


Марио Симеонов (22, Дупница)
Силно се надява Слави да забележи колко много хора искат и с нетърпение очакват да го видят отново на сцената с Ку-Ку Бенд и да се насладят на живо представяне на най-великия български музикант


Илияна Василева (28, Варна)
Ужасно много липсват концертите! Имах удоволствието да присъствам на концерта на националния стадион и смело мога да кажа, че това е едно от най-невероятните ми преживявания! От както сме заедно с моя мъж (вече 7г) очаквам пак да има такъв концерт и да изживеем тази магия заедно. Надявам се молбите на хората да бъдат чути! ❣️


Nina Kocheva (23, Karnobat)
Искам от ново да сте на сцената! Обичаме ви Слави Трифанов и куку бенд.


Николинка Николова (55, София)
Като бях в Нидерландия ме успояваха песните на Слави! Искаме концерт!


Александър Христов (18, Благоевград)
Велики сте!


Снежана Виделова (60, Дупница)
Искамете водещ на предаването и концерт


Стефка Мицова (60, Кюстендил)
С удоволствие бих дошла


Ани Ангелова (54, София)
Моля,подарете ни скоро емоцията да бъдем отново заедно на стадиона!


Силвия Серафимова (40, Бургас)
Искаме да те гледаме по телевизията, искаме отново да бъдем на твоите концерти. България те обича.


Валерия Пелтекова (40, София)
Много ще е хубаво да се насладим отново на теб и куку бенд! От малка слушам и знам всички песни:) и много искам да се запозная с теб! Няколко пъти не се получи, надявам се, че ще дойде този момент!


Антон Костов (25, София)
Искаме концерт


Ясен Велчев (24, София)
Здравей, Слави! Музиката ти ме накара да се запаля по български фолклор. Извадих и нотите на Ад и Рай по слух, за да си я свиря на китарата. Сега нямам търпение да я чуя пак на живо!


Дария Дякова (18, Варна)
Страхотен си беше един от любимите изпълнители на дядо ми израстнах с твоето шоу и твоите песни.


Вергиния Дикова (27, Враца)
Песните ви са вечни хитове 😍 Нека ги чуем отново на стадион , нека отново да чуем хубава музика и настроение 🙏👏👏


Силвия Найденова (60, Пловдив)
Не искам да вярвам , че на “Васил Левски” бе последният ви голям концерт ! Пях и танцувах под дъжда 4ч ! И пак ще го направя ! Само направете концерт !❤️


Виктор Христов (25, Sofia)
Скъпи Слави молим ви от името на десетки хора и почитатели да направиште концерт!!!!


Виктор Трифонов (25, София)
Искам концерт


Преслав Георгиев (25, Каварна)
За мое огромно съжаление не съм имал честта да присъствам на техен концерт, но пък покрай моето семейство съм израстнал с вашите песни, които смея да твърдя, че никога няма да остареят. За мен ще бъде истинско удоволствие да бъда част от това наистина голямо събитие.


Лъчезар Крайчев (31, София)
Моля направи коцерт! Помня концерта в Добрич преди 21 години и беше най-добрия концерт на който някога съм бил! <3


Александър Цонев (25, София)
Чакаме с нетърпение!


Йоанна Русева (21, София)
Моля направете концерт


Вяра Георгиева (25, Свиленград)
Ако има нещо,за което съжаляваме с моята приятелка, това е, че не можахме да отидем на концерта на стадиона през 2015г. Тогава бяхме прекалено малки, но сега сме готови да изпитаме тази емоция! Молим Слави да осъществи мечтата ни!


Йорданка Механджийска (84, Райово)
На село работата няма да избяга, ама да се позабавляваме малко с един концерт


Габриела Калева (23, София)
Слави, израстнала съм с твоите песни! Моля, направи още един концерт! Публиката ти те очаква!


Магдалена Димитрова (28, София)
От години разказвам как случайно имах късмета да ми подарят билет за Вашия концерт на стадиона, последния концерт. Това е преживяване, което не се описва с думи... Хиляди хора пеехме и плачехме заедно "Жива рана", всеки със своята мъка и болка, всеки с своята радост в живота, толкова много истории, които Вие обединявате с музиката си. Надявам се да мога да заведа всички, на които съм разказвала за този миг на Ваш концерт отново! Благодаря Ви за всичко, което минава през сърцето ми, когато слушам Вашата музика, за всяка дума, за всяко чувство и Ви желая - на Вас и на Ку-Ку Бенд - здраве, щастие и вдъхновение! Магдалена Д.


Неда Кирилова (25, София)
няма такъв като теб


Яна Кирилова (35, София)
Искаме концерт


Мария Славова (24, София)
Искам концерт на Слави!


Yuliyan Atanasov (46, Sofia)
Concert!!!


Не Знаем (45, Sofia, Finland)
00:00 часа на 4.06.2025, ул граф Игнатиев- случайно заговорени хора, пеейки "Тя", интервю с Калоян, който предава думите: "Прибирали сме се с жена ми за малко , живеем във Финландия и най- голямата ни мечта е нещото, за което съжаляваме най- много. Че никога не сме били на концерт на Слави, но ако пак направи, ще дойдем"


Симона Руменова (20, Оряхово)
Господ Трифонов, аз и моята приятелка -Юлка, сме огромни фенове на Вас и на Ку-ку бенд! Имаме огромното желание и бих казала, че е мечта за нас да присъстваме на ваш концерт и да изживеем тази магия!


Мариета Христова (22, София)
Моля те, Слави един последен концерт


Ния Димитрова (23, Ботевград)
🥳


Жанет Иванова (30, Варна)
Имам нужда от емоцията, която даваш . Надявам се да направиш концерт. Поздрави и благодаря


Никол Христова (17, Варна)
Слави,от цялото ми сърце и душа те моля от мое име и името на целия ми клас да направиш още един голям концерт.Твоята музика не е просто някакви песни,а цяла история от емоции.Когато слушам песните ти се сещам само за хубави моменти и се чувствам щастлива и свободна,защото те ме правят истински жива.Молим те,Слави


Дария Маринова (17, Варна)
МОЛЯ ТЕ, СЛАВИ😭❤️ ако направиш концерт ще ми сбъднеш най-голямата мечта❤️❤️ на 17 съм и няма твоя песен, която да не знам наизуст, всичките ми пълнят душата догоре


Грациела Стоянова (19, Разград)
Като малка израснах с вашите песни. Тогава правехте много концерти, на нашите не ме заведоха на ваш концерт с оправданието-“малка си, не е за теб”. Сега вече пораснала се надявам да сбъдна детската си мечта.


Лора Василева (18, Варна морето сините вълни)
Уважаеми Господин Трифонов, пиша това послание за молба за Ваш концерт, понеже аз много ценя Вашата Божествена музика и ако се направи концерт ще сбъднете една моя мечта и на още много хора в България, разбира се!🙂❤️


Иван Иванов (25, София)
Слави, чакам те да ми стоплиш сърцето


Мануела Петрова (37, София)
Казвам на всеки че не съжалявам за нищо , но после се поправям и казвам че съжалявам че не съм отишла на концерт на Слави


Михал Палински (31, София)
Израснал съм с Вас и Ку-ку бенд, цялото семейство ви харесваме. Не спирайте с концертите!


Румина Труфева (18, Варна)
ИСКАМЕ КОНЕЦЕРТ.НАЙ ВЕЛИКИЯ!


Владимир Тодоров (28, Враца)
Искаме Концерт


Бочева Бочева (20, Banya)
Моля!!!!!


Методи Павлов (24, София)
Имам една дума за вас г-н Трифонов. Тя е Идол!


Anitsa Angelova (18, Враца)
Имаме нужда от този комцерт!


Християн Караилиев (19, Пловдив)
Винаги съм си мечтал да бъда на концерт на Слави. Надявам се тази мечта да се сбъдне❤️❤️❤️


Николина Филипова (24, Пловдив)
Здравейте,мечтата от дълги години ми е да бъда част от вашият концерт.Просто каквото и да пиша ще е малко.Когато чуя ваша песен или било нещо друго ме връщате в едни от най-хубавите ми години прекарани с моята баба която си отиде през 2014г.Спомням си онези вечери който се пребирах и тя ви гледаше и слушаше с внимание и интерес без да пропусне.Бих се радвала да направите нещо за милионите фенове по света.


Алекс Алексиев (20, Кърджали)
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ!!!!!!!


Milen Georgiev (35, Stara Zagora)
Още ми стоят билетите от последния концерт който пропуснах …


Симона Боянова (20, Враца)
Песните на Слави и Ку-Ку Бенд са вечни и българската публика има нужда от подобен легендарен концерт отново. В чест на новото поколение, които тепърва преживяват песните и които са нямали възможността да отидат на последния концерт преди цели 10 години. България ви иска обратно на сцената, няма втори като вас!


Марчело Илиев (21, Враца)
Слави искам концерт това е най-голямата ми мечта да те видя на живо обичам те.


Никол Попова (16, София)
МОЛЯ ТЕ НАПРАВИ КОНЦЕРТ ОБОЖАВАМ ТЕ, ИЗРАСТНАХ С ТЕБ


Ралица Павлова (15, София)
Ако имам право на един избор в живота - това би било да отида на твой концерт! Фенка от малка, няма друг като теб!


Nina Lukanova (19, Враца)
Така и не успях да дойда на твоя концерт…е не точно,мама е била бременна в 9 месец,когато е идвала на твой концерт именно във Враца,брой ли се?


Iva Georgieva (21, Plovdiv)
Искаме концерт!


Пламена Петрова (25, Варна)
Мили Слави, сбъдни детската ми мечта да бъда на твой концерт ❤️


Цветислава Михова (23, София)
Слави най-голяматаа ми мечта е да бъда на твой концерт. Ти си най-великият изпълнител на нашето време. Моля те направи един последен концерт за всички твои фенове! Обичаме те слави ти си велик човек!❤️


Калоян Христов (18, Добрич)
Искаме отново концерт на стадион “Васил Левски”. Това е просто😌


Мария Карагьозова (26, Бургас)
Спомням си,бях на 6г, когато чаках майка ми да ме вземе от детска градина за да дойдем на Ваш концерт във Бургас. В момента съм на 26г и до ден днешен аз, семейството ми и приятелите ми ,слушаме Вашите незабравими, вечни песни. В предишни години, последните концерти, също бях прекалено малка за да присъствам, НО мечтая си да имам тази възможност поне веднъж през живота си. Моля Ви, сбъднете мечтата ми! Сигурна съм, че споделям тази мечта с поне още няколко хиляди човека!


Ивана Иванова (23, Враца)
От както се помня аз,семейството ми, приятелите ми и всички около мен се радваме на песните ви. За съжаление, когато още правехте концерти съм била твърде малка за да отида. Същото важи и за много мои връстници. МОЛЯ ВИ направете концерт за нас, младите, които несправедливо бяхме ограбени от това преживяване- да ви гледаме и слушаме на живо… (казвам несправедливо, защото не е честно, че мама и тате не са ме взели с тях, когато сте идвали във Враца) Благодаря, чакам ви!


Денислав Стоянов (18, Габрово)
Въпреки че съм млад, страшно много се кефя на Вашата музика и бих искал да я чуя на живо, мечта ми е!


Иван Петков (19, София)
Слави ти си идолът на няколко поколения, направи щастливи най младите да изпитаме тази радост от твой концерт!


Катерина Иванова (19, Стара Загора)
Скъпи Слави, Едно сърце не стига да побере всички спомени, които ти ни подари през годините. Молим те – направи още един, последен концерт. За да попеем заедно още веднъж. За да кажем „благодаря“ с очи, гласове и сълзи. Нека бъде финал, който ще помним завинаги.


Дилян Ангелов (18, Стара Загора)
Слави, Толкова много ни даде. Но сърцето не спира да иска още веднъж да бъдем заедно – ти на сцената, ние пред нея. Мечтаем за един последен концерт. Не за край, а за сбъдната среща. Моля те, направи го. С обич, Един от хилядите, които още вярват в теб!


Теодора Ва̀рдарова (24, София)
Ако Слави направи концерт спирам цигарите!!!!!


Денислав Георгиев (19, Кюстендил)
Искам да те чуя на живо човече!


Елена Станева (21, София)
За мен ще бъде удоволствие да мога да преживея ваш концерт!


Кристиян Маринов (19, Плевен)
Здравейте, Вашата музика и невероятните текстове е нещото, което събира толкова хора на едно място. А за професионализма на изпълнение няма смисъл да се съмняваме. От цялото си сърце Ви моля да направите концерт като тези от 2015, а и не само. Обичаме Ви!


Цвета Йорданова (22, София)
Г-м Трифонов народа има нужда от вашето присъствие на сцената! Подарете тази емоция на вас и на нас!


Nikolai Veselinov (22, Stara Zagora)
Вземи направи един концерт бе мен!


Дебора Желязкова (22, Бургас)
Никога не съм имала възможността да присъствам на ваш концерт и просто всеки ден се надявам да направите такъв. Обичам всичките ви песни и ми е мечта да ги слушам на живо. Просто всеки път като си пусна ваша песен се разчуствам, толкова смислени и силни текстове. Хората наистина Ви обичат и всички нямаме търпение да обявите, че ще имате концерт.


Деница Младенова (18, София)
От 3 годишна слушам Слави като малко са ме водили на 3 негови концерта сега искам аз да заведа родителите си на концерт


Adrian Dankov (20, Sofia)
Искаме концерт…


Валентин Вълчев (23, Варна)
Здравей, Слави! Не съм имал възможност преди да присъствам на твой концерт, а много харесвам песните ти. Моля те, дай последен шанс на мен и на хора като мен, които не са имали възможността да те гледат на живо с този концерт.


Гергана Пончева (29, Пловдив)
Искам концерт


Мария Мошонова (31, Пловдив)
Много искам да присъствам на твой концерт,защото досега не съм била,а знам че твоите концерти са най-вълнуващите ☺️


Християна Димитрова (22, Елена)
Скъпи Слави, От десет години сцената е по-тиха. От десет години не сме усетили онази неповторима енергия, която само ти можеш да дадеш. Мина много време, но любовта ни към теб не е намаляла – напротив, станала е по-силна, по-истинска, по-нужна. Твоите песни белязаха цели поколения. С тях израснахме, плакахме, обичахме, борихме се. Те не просто звучат в ушите ни – те живеят в нас. Но ни липсва още нещо – живата среща, събуждането на залата, пулсът на хиляди хора, пеещи в едно с теб. Слави, време е. Време е отново да събереш верните си хора. Да събереш музиката, думите и духа. Да запалиш сцената така, както само ти можеш. Ние те чакаме. Сърцата ни са жадни за този концерт. България е жадна за теб. Нека тази тишина свърши. Направи го – не за славата, а за любовта. За тези, които те обичат безусловно.


Диляна Борисова (55, БОЖУРИЩЕ)
Слави, помоли Тошко да се маха от Бойко.


Ана-Никол Бешкова (22, Враца)
Моляяяяя направете концерт


Ивалина Иванова (53, Шумен)
Липсват ни концертите ви!


Кристина Върбанова (28, Плевен)
Направи ни отново щастливи!!! Великан си!!!


Кристиян Беков (24, Видин)
Ти си уникален човек и заедно с куку-бенд ще направите отново велико шоу и незабравим концерт


Камелия Кръстанова (26, Костинброд)
Нямах шанса да се докосна до магията на предните Ви концерти. Цял живот слушам Вашата музика и гледах предаването Ви. И както Ви каза един Ваш гост в самото начало на предаването : "Прави каквото трябва, пък да става каквото ще!"


Анастас Досев (19, Левски)
Слави, много млади хора като мен желаят да отидат на твой концерт преди да си заминат от този свят!


Калина Генева (35, Пловдив)
Чакам с нетърпение вашия концерт


Габриела Методиева (36, Перник)
Искаме отново концерт на Слави и ку-ку бенд


Микаел Билял (14, Пловдив)
Слави харесвам те много въпреки че някой песни са даже по големи от мен може да съм още малък но те слушам доста често. Вместо 2015 да рева за някаква играчка трябваше да съм на концерт. Направи отново за да имам този шанс.


Христо Мичев (24, Перник)
Крайно време е!


Гергана Спасова (21, София)
Обожавам творчеството, Ви и ми е мечта да изживея ваш концерт!!!!!!! Гледала съм Ви много пъти слушам и изживявам песните, Ви много пъти, Обожавам те Слави, моля те сбъдни мечтата и на нас младите да усетим тази тръпка!!!!!!!!


Силвестър Станоев (28, Враца)
Направи нещо да се събуди народа моля те защото виждам как всички са угаснали аз съм простичък човек но мога да го видя това направи нещо Велико както винаги знам че не си вълшебник но ти си човека който може да съживи българския дух !!!!


Nikoleta Nikolova (22, София)
.


Виолина Ракова (20, София)
Скъпи Слави, възхищавам се на теб и бенда ти. Вярвам, че точно сега е моментът, в който хората отново имат нужда от силна емоция, от събитие, което да ги събере и вдъхнови. Един концерт, създаден и реализиран от теб би бил не просто музикално преживяване, а глас, който събира хората и им напомня кои са. С цялото си уважение, признателност и обич към теб те моля. Дай живот на един концерт, който няма просто да звучи – а ще говори. Концерт, който ще събере хиляди, не само заради музиката, а заради смисъла зад нея. Само ти можеш да го направиш. ❤️❤️ Поздрави, чакаме концерт!


Илона Георгиева (31, Варна)
Слави,преживяването на твоите концерти е незаменимо!Моля те,нека го изпитаме отново!


Мария Маринова (30, София)
Искаме пак концерт!


Петя Йорданова (36, Своге)
❤️


Никола Иванов (20, Бяла Слатина)
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ! ИСКАМЕ КОНЦЕРТ! ИСКАМЕ КОНЦЕРТ!


Симона Найденова (23, Гр. Костинброд)
Бях доста малка на последния концерт и нямаше как да дойда, а това е събитие, което сега не бих пропуснала!!!


Георги Механджийски (57, София)
Само заради нас!


Емил Йончев (17, София)
най добрия изпълнител за всички времена


Александра Балдева (38, Стамболийски)
Слави,хората ви обожаваме,Ку-ку Бенд,теб и вашите страхотни,и незабравими песни. Само ваш концерт може да събере цяла България на едно място,недостатъчно,даже за всички,обожаващи ви. Направете отново концерт. 10г е твърде много време,без песните на Слави и Ку-ку Бенд. Елате при Нас.❤️❤️❤️


Кирил Пингаров (55, София)
Искаме концерт, Слави е велик човек!


Merilina Dimitrova (36, Nürnberg Germany)
Ще дойда когато и където сте!!!!


Деян Рангелов (37, Перник)
И само заради нас го направи


Славена Сарандева (27, Добрич)
Слави порастнахме с твойте песни, изгради ни като хора и ни направи капка по-добри само с музика! Обичаме те!


Ivan Velev (16, Стара Загора)
От както израснах благодарение на баща ми ви обожавам


Таня Тодорова (36, Добрич)
Не бих пропуснала такова събитие! Прекрасни сте! ЕКИП - това сте Вие! Едва ли можете да си представите колко хора чакаме това! Адмирации!


Yoana Trifonova (20, Targovishte)
.


Атанас Вълов (34, Търнене)
Моля те Слави само заради нас и дано този път се докопам до билет. Защото на стадиона не можах . И този път го направете някъде където наистина ще може да се съберем всички желаещи да дойдем , ще е супер яко на някоя поляна плаж където да може да се събере най многобройната публика събирала се някога на концерт у нас . За мене е чест че пораснах с вас и вашите песни


Габриела Дачева (18, Девня)
Искам концерт Моляя


Merlin Hyuseinova (30, Haarlem, The Netherlands)
Ние израснахме с теб, със шоуто на Слави и песните на Слави. За съжаление, никога не съм имала възможността да присъствам на концерт, защото се преместих в чужбина в ранна възраст. Но ако се организира концерт, ще направя всичко възможно да присъствам и съм готова да пътувам от Холандия до България само за концерта. Моля те, Слави!


Poli Kosturkova (33, Sofia)
Слави липсваш ни, зарадвай ни с концерт!


Десислава Казакова (23, Ямбол)
Голяма Ваша почитателка съм, следя творчеството Ви от съвсем малка. Ще бъде моя сбъдната мечта да присъствам на концерт заедно с Вас и Ку-Ку Бенд.


Радостина Ангелова (41, Fuenlabrada, Madrid)
Затова мечтая от 2016,когато не беше възможно Слави да дойде в Мадрид.Толкова много не съм плакала от тогава.Дано,Дано ,Дано....да мога да изживея тази радост още веднъж преди да остарея.Слави обичам те! Далече съм от родината и от всички ,които обичам.....ТИ ВИНАГИ СИ БИЛ С МЕН В НАЙ-ТРУДНИТЕ МИ МОМЕНТИ , години наред започвам деня си с вашата музика!!!!!Дано да успея да те чуя отново и да плача от щастие,както само е възможно,когато ти пееш.....❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼


Кремена Колева (19, София)
Скъпи Слави, От името на всички твои почитатели, които са израснали с твоите песни, с думите ти, с гласа и силата на духа ти, искам да ти кажа нещо просто, но истинско – ако направиш концерт в София, и то на стадион „Васил Левски“, ще бъдем там. Ще бъдем хиляди. Ще бъдем с теб. Ще те слушаме. Ще те подкрепим. Ще пеем заедно. И ще докажем, че любовта и уважението към теб не са изчезнали. Да, животът се мени, нещата се случват. Знам, че много хора говорят, осъждат, коментират. Но това, което е било – вече е минало. То е част от историята. А ние, които продължаваме да вярваме в теб, знаем, че музиката ти е нещо много по-силно от всякакви разделения. Знаем, че сцената те чака. И че, ако се върнеш там, ще видиш – хората още те обичат, помнят, и най-вече – чакат. Направи концерт на “Васил Левски”, Слави. Това място заслужава твоите песни. А ние заслужаваме да ги чуем отново – на живо. Сълзи, гласове, спомени и ново начало. Ще бъде празник, ще бъде сила. Ще бъде Слави, такъв, какъвто го обичаме. Ние сме тук. Готови сме. Винаги ще бъдем. С обич и уважение – Един от хилядите, които още вярват в теб.


Дейна Минкова (19, Добрич)
Моля Ви, Господин Трифонов, направете концерт! От 13 годишна чакам отново да имате концерт и с нетърпение чакам деня, в който ще може да дойдем, за да чуем Вас и Куку Бенд! Доста често си пускам концерта ви от Стадион “ Васил Левски” и всеки път съжалявам, че не съм била там! Емоцията, която предавате на хората е невероятна! Поздрави от Град Добрич!


Мирела Такева (21, Варна)
Искаме концерт…така желан от малки и големи. Нека стане реалност…само заради нас и само заради нас, и само заради нас!


Елисавета Недялкова (22, София)
Моля те, направи концерт! Мечта ми е!!!


Доротея Драгнева (21, Варна)
Поне няколко дати трябва да са! ТОЛКОВА многобройни сме желаещите!


Памела Караджунова (27, Велико Търново)
Аз съм фенка на Вас Г-н Трифонов и на целия Ви екип. До сега не съм имала възможност да присъствам на вашите концерти тъй като съм била на малка възраст. Очаквам с нетърпение да направите концерт на който ще присъствам независимо лога и къде. Дано бъде скоро.


Христо Десполов (27, Бургас)
Най-великия в концертите!


Дейзи Несторова (37, София)
Искаме отново да те видим на сцената


Мартин Георгиев (27, Гр. Добрич)
Здравейте, смятам че говоря от името на много много хора, искаме да видим още концерти от вас. Мисля че е време за поне още едно грандиозно събитие !!


Мадлен Джеджева (34, гр. ЯМБОЛ (8600))
ИСКАМЕ ОТНОВО ЗАПОМНЯЩ СЕ КОНЦЕРТ НА СЛАВИ!


Иван Михайлов (20, Велико Търново)
Мн ще я ако


Никол Тодоров (21, Гр. Девня)
Господин Трифонов с голямо уважение към Ви моля да направите отново концерт който ще се помни за цял живот


Viktoriya Georgieva (18, Варна)
Господин Трифонов, с огромно уважение към Вас и към Куку Бенд ви миля да направите последен концерт който ще се помни за цял живот


Stefan Stoyanov (16, София)
Здравейте господин Трифонов, умолявам ви да се върнете на сцената , слушам ви всеки ден и е нещо като да изпия дозата си кафе за деня, никога не съм бил на ваш концерт и ми е мечта МОЛИМ ВИ !!!


Ивалина Агайна (36, Перник)
Искаме концерт на Слави!


Михаела Георгиева (31, София)
Слави, изтръгвам те от тъмнината, призовавам те внощта и тебе, и тебее викааам! Заклиянания пращам ти...ии тебе, и тебеее викаааам! Направи концерттт! <3


Иван Лулеов (22, София)
Слави, голям фен съм. Не съм бил на предишни твои концерти, но ако направиш ще съм от хората които ще си вземат билет още първите 24 часа!


Олга Стоянова (19, София)
Моля


Mihaela Prshkarska (21, Sofia)
Iskame koncerttt!


Antonia Georgieva (30, гр. Търговище (Търговище))
Искаме концерт


Рени Радева (20, Ямбол)
Please ,come back on stage


Ивайло Лозанов (23, Банкя)
Аз съм ти наистина голям фен! И никога не съм имал честта да бъда на твой концерт, а това никога няма да го преживея и за това се надявам да имам този шанс. 🙌❤️


Ivan Shterev (18, Devnya)
Господин Трифонов много бихме се зарадвали ако направите един последен концерт спектакъл който ще остане в нашите завинаги.Поздрави!


Мирела Пешева (31, с. СЕЛАНОВЦИ (3301))
Скъпи, Слави Трифонов! От 10 години живея с мечтата да бъда на твой концерт /от момента във който разбрах, че съм пропуснала този на Стадион Васил Левски/ Искам да преживея тази емоция, живея с музиката на ку-ку бенд всеки ден!


Дебора Радева (28, Велико Търново)
Искаме концерт! Емоцията, която съм преживявала на Ваш концерт е неописуема!


Преслава Петрова (21, Ловеч)
С цялото то си уважение към Вас искаме, отново феноменален и запомнящ се концерт!


Мария Дженева (33, Димитровград)
Здравейте, Аз съм от феновете , които не се отказват. Започнах с ваши концерти като бях на 7 години и вие бяхте в родния ми Димитровград. 2015 година на стадион Васил Левски изпитах най - голямата емоция в моя живот да съм под дъжда и да слушам вашите песни, да танцувам .. да бъда щастлива!!! От тогава не съм изпитвала нищо подобно. Сега съм в 5 месец бременна и чакам първото си дете , ще го закърмя с вашето творчество и очаквам да има концерт на които да съм там и да се почувствам отново жива с вашите песни. Моля да обърнете внимание на хората, които ви обичат и да направите КОНЦЕРТ само заради нас !!!! Не сме малко !!!! И още сме тук и винаги ще сме !!!!


Мими Василева (31, Костинброд)
В този един живот, който живеем искам да отида на твой концерт преди да свърши! Това е най голямата ми мечта да те видя и чуя!


Teodora Cvetanova (43, Sofia)
Отново концерт


Здравка Здравкова (45, Ловеч)
Искаме


Йоанна Димитрова (25, София)
Искаме концерт на стадион Васил Левски


Стоянка Манчева (41, София)
Много искаме концерт, господин Трифонов


Monika Pencheva (21, Велико Търново)
Слави, къде си? Обичаме те! Върни добрите години в музиката и ни покани на твоя конецрт!


Lyuben Stanoev (36, София)
Айде Слави


Деница Минарева (20, Пловдив)
Израснала съм с вашите песни, винаги са създавали настовение и са ни събирали заедно. Моля те, нека усетим тази енергия и на живо!!


Христо Стоянав (27, Сливен)
Искам концерт


Даниел Петров (35, Радомир)
Надяваме се след 9 години да се насладиме на твойте песни който извират от сърце и душа и греят като звездите


Христо Христов (20, Габрово)
Много бих се радвал да има концерт на Слави Трифонов и Ку-Ку Бенд, това ще е най грандиозното завръщане на сцена!


Simon Sergev (31, Гр. София)
Искам концерт


Красимир Христов (32, Варна)
Направи това което можеш най- добре да правиш шоу разбии ги


Георги Мерджанов (19, Девин)
Искаме отново да преживеем тези песни на живо Слави!


Ерол Мехмедов (32, Добрич)
Много се вълнувам като видях анкетата не успях за жалост да престаравам на двата концерта…. И си казах ако има нов концерт не ме интересува каде ще съм извън България на легло тоя път ще пресъствам


Виктория Ангелова (25, Кюстендил)
Концертите ти са уникални


Десислава Стойкова (18, София)
МОЛЯ ТЕ направи един последен концерт


Рая Петкова (24, София)
Слави, ти си любимия ми изпълнител! Мечта ми е да имам възможност да бъда на твой концерт! Твоето творчество е просто уникално!


Агнес Александрова (29, Плевен)
Искам концерт! Може би,никога не съм по-щастлива !


Кристияна Иванова (25, Видин)
Отраснала съм с музиката, която правите вече толкова години. Тези ваши текстове, мелодия, не могат да бъдат открити в нито един друг изпълнител, актьор или майстор! Не съм имала възможност да посетя ваш концерт, но искрено се надявам да има следващ концерт с който да зарадвате цялата публика,която ви обича толкова много! Слави и Ку-ку бенд са семейство, което е било част от всяко българско сърце!


Nivelina Aleksieca (47, Holbæk)
Ти си най великият никой не може да те настигне


Катя Христова (21, София)
Музиката Ви е оставила един невероятен отпечатък в музикалната култура на страната ни. Всяка мелодия, всеки текст, те влизат в сърцето на всеки слушател и ги преживяваме. Истински ги преживяваме! Иска ми се и аз да мога да се докосна до магията, която сътворявате от първо лице. Никога не съм била на Ваш концерт, затова силно желая да има такъв. Вярвам, че много хора от цялата страна, а и не само чакат да настъпи моментът, в който да отброяваме заедно последните секунди преди да Ви чуем - истински, искрени и неповторими! Поклон пред таланта Ви!


Татяна Механджийска (54, Sofia)
Учителите нямаме търпение концерт на Слави Трифонов и Ку-Ку Бенд!


Моника Атанасова (35, Стара Загора)
Да дойдете на стадион Берое и да се взривим,както ние си знаем!!


Петко Йорданов (28, Горна Оряховица)
Преди десет години не успях нека сега да имам възможност


Симона Крумова (20, Пловдив)
И само заради нас и САМО ЗАРАДИ НАС!


Владимир Петров (25, София)
Искам грандиозен концерт, такъв какъвто само вие можете!


Марина Димитрова (24, Приморско)
Мечта ми е да бъда с Ваш концерт!


Александър М (25, Рупци)
Моля


Евгени Велчев (18, София)
Скави, на предния ти концерт от преди години на стадион Васил Левски бях прекалено малък, за да дойда. Умолявам те отново да направиш и с най голямо удоволствие, чест и уважение ще дойда


Мелис Салиева (26, Пловдив)
Толкова година и нито веднъж не успях да се добера до ваш концерт вече е време мисля за това как един ден ще стане ясно че концерт ще има и най- накрая ще мога да отида . Всичките ми приятели знаят и съм сигурна ще при пускане на билети само милите приятели ще взема колкото е възможно за да може всички да идем заедно всичките ми студентски години преминаха в записи от концертите и то преди конферанс ✌️ Нямам търпение да имам възможност да присъствам и на живо.


Селина Славова (21, Ямбол)
КОНЦЕРТ!!!


Ивелина Каймаканова (25, Самоков)
Много ми се иска да посетя Ваш концерт!


Ивайло Златков (33, с.Струмешница)
Обожавам и ви подкрепям във всичко..


Александър Чолаков (26, Карнобат)
Ще се радваме да ви видим на сцената, Г-н Трифонов


Симеон Кондаков (18, София)
Слави израстнал съм с музиката, нямах възможността да присъствам на другите концерти, заради възрастта. Благодаря ти предварутелно!


Даниел Йорданов (21, София)
Най-великия шоумен! Направи нещо историческо за пореден път и сбъдни мечтата на толкова много българи!


Даниел Стоянов (37, Казичене)
Искаме един голям и грандиозен концерт


Жасмин Исаева (36, Габрово)
Искам концерт


Камелия Каракашева (20, Пловдив)
Господин Трифонов, Цялото ми семейство сме огромни фенове и бихме се радвали неописуемо много, ако успеем да посетим Ваш концерт. За 2024 Вие сте на първо място в артистите ми за цялата година, и също така аз съм в 0,05% от слушателите за миналата година. Моля Ви направете още веднъж концерт не само за по-възрастните, но и за нас младите фенове.


Йоана Марчева (21, Горна Оряховица)
Искам концерт!!!


Денислав Стоянов (18, Стара Загора)
Направи концерт, моля!!!


Десислава Кънчева (18, Нова Загора)
МОЛЯ ВИ, ГОСПОДИНЕ? От малко слушам Слави искам вече наживо


Йоанна Петрова (20, Плевен)
Искаме концерт!


Милослав Колев (21, Гр.София)
Слави моля те направи концерт всичките ми приятели знаят че това е моя несбъдната мечта да съм на твой концерт моля те осъществи я


Аделина Вачева (23, Плевен)
Бъди съпричастен с тези, които не сме имали честта да присъстваме на твой спектакъл❤️


Мартин Борисов (43, гр.София)
Бате Слави искаме концерт


Иван Желязков (22, Стара Загора)
Слави умоляваме те от целия цех Мото - фирма Прогрес да има концерт! Липсва ни тръпката от 2015


Силвестър Кочевски (22, София)
Искаме концерт!


Габриела Богданова (36, Карнобат)
Много искаме концерт,аз и цялото ми семейство че сме много щастливи отново да дойдем на Ваш концерт!!!


Кристиян Банков (23, София)
Най-голямата ми мечта е да изживея на живо концертът на всичко концерти на най-легендарния шоумен на балканите - Слави Трифонов! Чакаме дата г-н Трифонов!


Красимир Христов (24, София)
Никога не съм бил и искам да изпит това изживяване


Габриела Стефанова (33, Горна Оряховица)
Искаме концеееерт ❤️


Цветомир Миленов (23, София)
Слави и кукубенд и бесни танци


Рени Пачкинска (45, София)
Искам концерта от стадиона да се повтори. Без дъжда.🤣🤣🤣


Галя Маринова (34, Враца)
Много бих искала да присъствам на твой концерт.


Богдан Караманолов (20, Пловдив)
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ


Таня Белева (33, Гоце Делчев)
Не успях ,да бъда на ваш концерт, но си казах направите ли скоро Ще бъдаааа там


Марина Златева (19, Варна)
Най-легендарните песни някога! Заслужава си да се чуят на живо!


Филип Ковачев (32, София)
Чакаме те, Слави!


Теодора Владимирова (24, София)
Искам концерт, никога не съм била а винаги съм искала. Очаквам да има и да съм на първи ред.


Василена Ганева (18, Сливен)
По-младите ти фенове ЗАСЛУЖАВАМЕ да те чуем на живо!😁


Мария Йорданова (46, гр. БУРГАС)
Здравейте, Слави! Почти на всяко събиране вкъщи си пускаме точно Вашия концерт. Скоро си говорихме със съпруга ми, тъй като си взехме билети за концерта на Софи Маринова, че само Вие с Ку-Ку бенд можете да направите нещо подобно. В смисъл да запълните стадиона или 4 дни поредни концерта. Няма друг с такъв мащаб и обединяващ хората. Много, ама много бих искала да има Ваш концерт ОТНОВО! Бъдете здрав и много щастлив, надявам се чрез тази анкета да покажем (всички които я попълним), че наистина народа има нужда от ТОЗИ концерт!


Галина Радевска (38, София)
Моля те направи последен концерт!


Йодан Йорданов (47, Бургас)
78 и ще си паднала


Галина Парашева (49, София)
Благодаря ти!!!


Наталия Георгиева (45, София)
Моля за един концерт 😊


Пламен Петров (44, София)
Моля за още един концерт... Страхотни песни имате


Кристиян Костадинов (20, Средец)
Искаме преживяването на живота си и знаем, че Слави и Ку-ку бенд могат да го доставят!


Моника Кованова (28, Самоков)
Здравей Слави ! Израснала съм с твоята музика и твоите песни аз и цялото ми семейство сме ти огромни фенове имаме всички твои албуми изгледали сме всички твои концерти а за предаванията няма да коментирам никога не съм си лягала преди да изгледам предаването ти а ако го пропусна задължително пусках записи гледах го както на обяд така и вечерта ! Обичаме те липсваш ни от екрана със твоите шеги,смислени разговори и невероятни актьори и музиканти ! Чакаме голям концерт ти си велик човек и музикант !


Силвия Манолова (28, Карнобат)
Мвчта ми е да отида на ваш концерт.


Антоний Тодоров (46, Средец)
Искаме концерт


Христиан Мишев (36, София)
Чакаме те


Валентин Солаков (21, София)
Слави... молим ти се бакооо


Поля Димитрова (28, Враца)
Не успях да присъствам на предишните концерти, а мисля че е време да направиш нов...или турне. Винаги когато си пускам концертите ти емоцията е огромна! ❤️


Радка Тодорова (44, Бургад)
Слави моля те да направиш концерт!


Пламена Гатева (22, Карлово)
Твоята музика е гласът на душата, независимо от възрастта.


Миглена Демирова (30, Варна)
Г-н Слави Трифонов, Не успях да присъствам на последния Ви концерт..за което се обвинявам до ден днешен... бих искала да изживея такова събитие поне един път в живота си. Израстнала съм с Вас и вашето шоу, закриваме всяко парти с вашите песни. Една от мечтите ми в живота е да обиколя света, другата да отида на концерт на Слави Трифонов. Благодаря !


Константин Георгиев (22, София)
Музиката сплотява хората


Деница Иванова (19, Стара Загора)
Моля те, направи концерт заедно с Ку-Ку Бенд🙏


Tsvetelina Stoyanova (28, Bansko)
Славииии, искаме концерт. Нещо Невероятно, както само ти и Ку-ку бенд умеете!!!


Анелия Керанова (22, София)
Искаме концерт!❤️


Цвети Василева (24, Пазарджик)
Слави,не мога да преживея факта че не съм имала възможността да дойда на твой концерт ,МОЛЯ ТЕ ПРОМЕНИ ТОЗИ ФАКТ! Зарадвай една от най -големите ти фенки!❤️❤️❤️


Мария Петрова (41, София)
Слави чакаме те с нетърпение на голямата сцена!!!


Поля Петрова (25, Сливен)
Винаги съм искала да бъда на ваш концерт😍


Миглена Антонова (37, Монтана)
Пораснах с теб


Величка Детинска (40, Сандански)
Слави,изминаха много години от последния ти концерт.Моля те....помисли за нов концерт...имаме нужда да се срещнем отново🥰


Мартин Мирчев (24, София)
Бат Слави остави политиката, толкова нерви не са добре за здравето, пък и без тва само му се смеем на Тошко. Зарежи я, не е твоето. Пей си песни, прави си турнета, там си добър. Искам да направиш концерт на "Васил Левски", Софка да поканиш, Годжи да се разплаче, бе както си му е реда.


Десислава Стоянова (42, Велики Преслав)
Най-много съжалявам, че не успях да присъствам на някой от концертите Ви! До момента мислех, че е неосъществена мечта! Но с участието ми в тази анкета се надявам да се сбъдне! Неповторим, уникален и вечен си! Чест и почитания!


Мария Чернева (20, Варна)
Моля Ви мечта ми е да отида на Ваш концер!


Никола Минков (23, Ловеч)
Обичам тее !


Васил Колев (30, Самоков)
Жив и здрав


Георги Желязков (28, Ракита)
Скъпи Слави, Ти си моят любим изпълнител и музиката ти има специално място в сърцето ми. С песните си си ми давал сила, надежда и много емоции през годините. Всяко твое изпълнение е празник! Моля те от все сърце — направи концерт! Липсваш на сцената и вярвам, че не съм единственият, който копнее отново да те види на живо. Имаме нужда от тази енергия, от тази магия, която само ти умееш да създаваш. Благодаря ти за всичко, което си дал на нас – публиката. Ще бъда първият на опашката за билет!


Ивелина Михайлова (19, Пловдив)
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ ❤️


Antonio Nikolov (18, Sofia)
Слави пич, ти си абсолютен професионалист с огромен опит. Нека не се излагаме и да направим едно концертче с пичовете от Ку-Ку Бенд


Йоана Марчева (22, Горна Оряховица)
Искам концерт


Sonya Ivanova (17, Дупница)
Концерт на Слави Трифонов ще ми оправи целия живот


Владимира Главчева (19, Пловдив)
Слави моля те направи концерт!


Емилия Георгиева (29, София)
Сбъдни мечтата ни за още един концерт!❤️


Михаела Миладинова (22, Ловеч)
Ти не си просто човек, ти си икона, вдъхновение, емоция! Единствен по рода си. Въздействаш по начин, който няма как да се определи с думи. Определяш свой собствен стил на музика. Носиш нещо специално, което всички искаме да чуем само още един път. Да промениш историята на музиката ОТНОВО!


Цвят Конова (30, Враца)
Аз съм от малкото хора, които не са присъствали на концерта на стадиона и вече 10 години съжашявам за това. Вашата музика не остарява, слушаме я по хубави и по лоши поводи. Ще се радваме, ако пак направите концерт, за да дойдем и да пеем с цяло гърло любимите си песни с вас!


Георги Динков (19, Панагюрище)
Айде бе Славчо зарадвай ората


Иванка Рашкова (35, Пловдив)
Искаме концерт!!!!


Христо Ненов (36, Пловдив)
Нека изпитаме още веднъж тази емоция.


Мария Йорданова (46, Бургас)
Българина има нужда от концерт на Слави и Ку-ку бенд, не на някой който се опитва, нооо не успява. Моля Ви, Слави. Надявам се да сте здрав и да можете да осъществите тази мечта на толкова хора.


Снежана Данчева (29, София)
За мен ще бъде истинска чест да гледам изпълнител като Вас на живо!


Инна Георгиева (37, София)
Г-н Трифонов,с най-искрените чувства и емоции,които притежавам ,искам да си пожелая здраве и да ви чуя и видя поне още веднъж на живо!Това,което носите и давате на нас-Вашата публика-не подлежи на анализ и обяснения!Подарете ни го поне още веднъж ! Благодарност и любов имам за вас!


Мартин Влаев (32, Ловеч)
Никога няма да забравя емоциите преживяни на стадиона, неописуемо беше! Всичко давам да го преживея отново със Слави и кукубенд! Обичам ви! Няма други като вас!


Мишо Геров (16, София)
Слави, ИСКАМЕ КОНЦЕРТ!


Кремена Нешева (19, Видин)
Слави, време е за завръщане!


Кристина Савова (30, Варна)
.


Стела Радева (23, Варна)
Моля, направете концерт! По- младите поколение, които израстнахме с вашите песни желаем да ги чуем на живо!


Нели Йорданова (18, Бургас)
Здравейте, ако това е вярно и има някаква възможност много ще се радвам и ще се изкефя да направите концерт, Слави.


Михаела Рановска (22, София)
Това е голяма част от музиката, с която съм израснала, затова ще се радвам да имам шанса да чуя на живо песните му


Гергана Маринова (22, София)
💜


Бетина Първанова (19, Плевен)
Здравейй Слави


Радостин Филипов (24, Свиленград)
Искаме Концерт !!! Хайде Слави , Можеш ! ❤️


Веско Перов (28, Котел)
Здравейте, не съм имал възможност да бъда на ваш концерт поради лични причини , но съм гледал всички които сте излъчвали по телевизията и макар през екрана щастието и емоцията не могат да се опишат с думи. Така че време е за шоу време е за концерт


Веселина Георгиева (27, Велико Търново)
..❤️❤️❤️❤️❤️


Мая Александрова (23, София)
Омръзнало ми е да слушам колко са прекрасни концертите ти и какви емоции доставяш. Писнало ми е да гледам видеа с идеята да ги изпитам и аз. Била съм малка и въпреки това копнеех да усетя енергията ти. Мисля че обществото има нужда от твоето присъствие! Да, със сигурност няма да бъдеш достатъчен, но нека не забравяме че за някои си бил/си/ще бъдеш вдъхновение! Готова съм на всичко, за да имам възможността да бъда близо до теб и да се заразя с начинът ти на мислене и всичките ти качества!


Billy Krastanov (29, с.Искрец)
Фен съм ви от сърце и душа! Моля ви – направете концерт! Липсвате на сцената, а музиката ви ни събира, вълнува и дава сила. Народът ви чака!


Мария Бакалова (18, София)
детска мечта


Георги Алексиев (30, София)
Моля те слави направи концерт велик си


Стефка Янчева (35, Пловдив)
Слави, концертите ти дават емоция, която не се изпитва при никакви други обстоятелства! Моля те, като за последно да ни я подариш отново!


Кристиян Чукалов (21, Пловдив)
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ!


Силвия Кожухарова (32, Ловеч)
Слави направи концерт на Стадион “Васил Левски”беше уникално , отново би ми се искало да се насладя на такова велико.нещо.


Екатерина Николаев (29, Варна)
Моля те!


Христина Трифонова (28, Павликени)
Г-н Трифонов , последно присъствах на едно от турнетата ви ,преди години в град В. Търново и Варна.Бях само около 13годишна , цялото шоу което направихте заедно с Ку-КУ Бенд и екипа ви е още пред очите ми (всякаш беше вчера). Незабравимо изживяване , стадиони пълни с хора и огромна еуфория. До ден днешен обожавам вашите песни , както и самият Вас! Вие сте шоумен но най - вече ДОБЪР ЧОВЕК! Моля ви , сбъднете мечтата на толкова много български народ и направете концерт! Народа ви обича , както и вие обичате българския народ и винаги сте показвал тази любов и подкрепа към нас! Чакам с нетърпения вашия концерт и на Ку-Ку Бенд , ще присъствам с удоволствие отново да ви видя и да пеем заедно вашите хитове! Моите Уважения към Вас, Г-н Трифонов!


Анелия Манчева (32, Пазарджик)
Искаме концерт


Памела Будинова (19, София)
Здравейте, Г-Н Трифонов! Моля ви направете концерт заедно с Ку-Ку банд. Когато правехте концерти аз съм била още малка и не съм мога да присъствам, а сега дори и да се бях преместила да живея в чужбина, щях да се прибера, за да гледам концерта ви. Всеки ден, когато съм в колата слушам машите песни, даже ти имам отделен плейлист с ваши песни и докато карам си слушам вашите песни, защото така просто релаксирам след работа. Наистина ви молим, не само аз, а цяла България за концерт на стадион Васили Левски или в Арена София. Моля ви от сърце и душа съгласете се, за за може тези които не сме имали възможност преди, да се насладим сега на този миг а именно ваш концерт!❤️


Антония Стоянова (24, Велико Търново)
Здравейте, г-н Трифонов! Гледам Ви, откакто се помня. Възхищавам Ви се и Ви подкерепям във всичко. Имам една детска мечта и тя е, да имам възможност, да присъствам на Ваш концерт. Моля, помогнете да сбъдна една от детските си мечти, а аз обещавам да пея с пълно гърло всяка песен на концерта . 🥳 Бъдете здрав ❤️


Станислав Колев (18, София)
Искам още един концерт от най великия шоумен в България!


Гергана Колева (30, Хасково)
Нямах възможност да отида на вашите концерти преди защото бях в болница точно тогава .. много Ви моля искрено сега да направите концерт ❤️


Силвия Григорова (42, Велико Търново)
Обичам те


Петя Митева (34, Варна)
Твоите песни ни събират,вълнуват и вдъхновяват.Всеки твой концерт не е просто събитие, а празник за душата.Очаквам с голямо нетърпение новина, че концерт отново ще има! 🍀


Кристиан Иванов (25, с. Ореш)
Нека сбъдне мечтата на ВСИЧКИ фенове!


Кристиян Еленков (25, Белоградчик)
Здрвей, искам да изкажа благодарност и поклон към Теб и твоя екип. Вие сте хората които доказаха, че когато човек иска и има желание (заедно със своя екип) може да постигне много! В днешния свят където хората мислят предимно за себе си, концертите и каузите сближават хората, показват, че можем да бъдем загрижени и отговорни един към друг. Какво по добро от това, да има концерт, който да обедини хората. Концерт на певци от световна класа, музиканти от ненадминат ранг и екип който показва, че винаги прави най-доброто, било то и чалга..... Дано скоро направите концерт-спектакъл какъвто само Вие умеете. Знам, че ще го направите, защото това е заради НАС и само заради НАС и единствено заради НАС!


Anton Georgiev (19, Pleven)
Крайно време е!


Viktor Aleksiev (21, София)
Господин Слави Трифонов ,в момента говоря напълно сериозно ,вчера сънувах как с моите приятели сме на ваш концерт ,чакаме с нетърпение моят сън да стане реалност, най-великият сте.


Никол Витова (20, София)
Моля те, направи концерт! Готова съм да дам всичките пари на света само, за да присъствам!


Полина Русева (36, Шумен)
Айде, ти сии


Десислава Сивчева (21, Пазарджик)
СЛАВИ МОЛЯ ТЕ НАПРАВИ КОНЦЕРТ Като малка нашите все ми казваха като пораснеш ще отидем и ето пораснах, но ти вече не правиш концерти и разби моето сърце, но аз си знаех че има още надежда и стискам палци това да се състои.


Силвия Иванова (21, Габрово)
Много искам да бъда на твой концерт.


Александрина Димитрова (19, София)
Последни пари си давам


Станислава Иванова (49, Костенец)
Имаме нужда от теб!


Преслава Лалева (19, Велико Търново)
МОЛЯ ВИ НАПРАВЕТЕ КОНЦЕРТ ЗА ПО-МЛАДИТЕ ВИ ФЕНОВЕ, КОИТО ПРЕДИ 10Г СА БИЛИ ТВЪРДЕ МАЛКИ, НО СЕГА ЗНАЯТ ВСИЧКИТЕ ВИ ПЕСНИ. Благодаря❤️


Симона Цветанова (19, Велико Търново)
Пораснала съм с твоите песни, моля те направи концерт.


Цветелина Харалампиева (34, Пловдив)
Всички думи ще са недостатъчни,за да опиша какви емоции носи Вашата музика в нашето семейство.Мечтаем да ви чуем отново на живо !Благодарим за музиката,която ни подарявате!


Ирина Дракова (28, Русе)
Нека всички си припомним песните и моментите, а за такива като мен и песните с които израснахме! Ииииии “само заради вас”!


Магдалена Лазарова (19, Велико Търново)
Обичаме те, Слави!


Недяна Бояджиева (31, София)
Моля те, направи концерт.. Твоите концерти са незабравим спомен от детството.. Сега ще е велико


Галин Георгиев (32, Русе)
Не успях да отида на някои от концертите, бих желал да инам този шанс


Адрияна Димитрова (31, Две могили)
Г-н Трифонов, всички ваши фенове, ще бъдем благодарни ако направите концерт в чест на всички, който не можахме да присъстваме на стадион Васил Левски


Daniel Sotirov (26, Варна)
Искаме концерт!!!


Божидар Димитров (18, Враца)
Слави, моля те направи концерт. Бях изключително малък, за да ида на такова твое събитие и искам да изживея всичко това


Ваня Караивановя (32, Пловдив)
Слави,с нетърпение очакваме концерт!


Ивана Чивийска (20, Приморско)
Ще ми сбъднеш мечтата


Петър Владов (26, Плевен)
Слави много те обичаме цялото семейство, никога не сме били на тмой концерт и ще се радваме до можем да дойдем поне веднъж в този живот!


Петранка Кръстева (33, Пирдоп)
Слави, била съм на всеки Ваш концерт и нямам търпение за още един!


Ренета Гюзова (24, Стара Загора)
Чакаме с нетърпение ! Ти си нашият идол !


Мартин Василев (24, София)
На последния нямах възможност да дойда, но за този ще бъда на първи ред!


Цветомир Маринов (30, Велико Търново)
Слави и Ку-ку бенд искаме концерт! Много хора го желаем, напълнете ни сърцата с хубава музика.


Даниел Илиев (22, Плевен)
Моля


Галатея Милошева (25, София)
Искаме концерт😍😍😍


Мария Пейчева (23, София)
Страшно много искаме концерт и ще сме много благодарни ако се случи😍😍😍


Кирил Пингаров (55, София)
Слави ти си най-истинския и велик чевек, искаме концерт.


Desislava Gerova (34, Pazardzhik)
Пожелавам ви весело изкарване на всички концерти.:-)


Светлана Илиева (28, Плевен)
Никога не съм имала възможността да присъствам на Ваш концерт. Ще е сбъдната мечта и незабравимо преживяване за мен и за хиляди други хора.


Gergana Georgieva (24, Добрич)
Един концерт, моля !


Мартин Лютаков (21, Бургас)
Искаме концерт поне още един!


София Лозанова (37, София)
Продължавай в същия дух


Паола Василева (29, София)
Вие сте велик човек


Десислав Иванов (21, София)
Здравейте, господин Трифонов! Последния Ви концерт е бил 2015та година, когато съм бил едва на 11 години и съм нямал възможността да присъствам на него. Мисля, че е време на нов! Не само за мен, а за хилядите млади фенове, които обичат творчеството Ви! Всички, които пеят песните Ви с цяло гърло и тези, които реват на тях, заради силните текстове и послания. ИСКАМЕ КОНЦЕРТ НА СЛАВИ ТРИФОНОВ И КУ-КУ БЕНД!!!


Атанас Иванов (26, Бързия)
Бях на концерта на Слави и Ку-ку бенд на стадион „Васил Левски“ и преживях страхотни емоции, които бих искал да изпитам поне още веднъж.


Слави Милошев (34, София)
Велик човек !!!


Симона Симеонова (26, Пловдив)
От 2014 година живея в Лондон, за съжаление не успях да отида на нито един ваш концерт а толкова много исках за това гледах лайфове от концерта. Липсва ми да ви виждам на екрана. Всеки път в който съм свободна гледам някое ваше старо предаване или концерт. От последният ви концерт изминаха 10 години тъй като бързо се продадоха билетите си казах че ще си заделя една сума пари да имам готовност в момента в който обявите нов концерт да бъда от първите с билет!! Ами с цялото ми уважение ама тези пари хванаха паяжина. Вече съм на 26 години и още не съм била на ваш концерт а ми се къса душичката да усетя и аз това изживяване и да ви видя на живо.. В Лондон или България без значение е за мен само направяте концерта аз ще съм там 🥰


Волен Емилов (22, Русее)
Най любим изпълнител и шоумен с куку-бендд всеки един концерт става грандиозен..Години на ред в смях и сълзи с песните на Слави светът ще живее!


Венцислава Симеонова (37, София)
И само заради нас!


Борислава Димова (25, Айтос)
До сега съм нямала възможност да присъствам на ваш концерт, но сега бих направила всичко възможно.


Симона Иванова (30, Sofia)
Здравейте. Пропилян ще е този живот, ако не бил на концерт на Слави Трифонов и Ку-ку бенд 😔. Когато бях малка съм ходила, в Русе на стадиона, когато имахте турне. Тогава бях все още неосъзната, какво ли разбирах аз тогава, че това събитие ще бъде веднъж в живота. Това, че трябва да се изживее на мах. Бях и влюбена в Слави, ееех, кой ли не беше… но дойде момент, в който пораснах. Не мога да бъда много точна в последователността на събитията, но.. дойде момента за концерта на Орлов, тогава имах пречка, работех, нямаше как да присъствам. Или по-скоро, нямаше с кого. Но това отново са оправдания, защото знаеш, че все пак ще дойде следващ. Уви, следващия концерт дойде, в Арена Армеец. Отново по стечение на обстоятелствата не успях да отида, но все пак знаех, че няма да загубя, защото идва следващ. И отново бях права. Дойде и време за Стадиона. При мен се бяха променили много неща. Хората, с които споделяхме страстта към музиката на Слави и бенда, вече не бяха част от моят живот. Отново не отидох… и този омагьосан кръг, в който сама се завъртях, изведнъж спря да се върти 🥲. Така и не дойде следващият концерт! И съжалих, защо съм си го причинила. Аз толкова исках да отида, да пея, да крещя, да се смея с тълпата. Сега приятелят ми само говори за Стадиона и аз тайничко му завиждам и си мисля “Защо не бях аз?!”. Поредна мечта се прокрадва в мен, защо ли на моят сватбен ден, да не “подаря” на моят любим изпълнение на живо от Слави и бенда. Но уви, дали това не е поредната мечта, чрез която искам да докосна до моят любим изпълнител. Не мога да бъда сигурна, все още нямам и 💍. Но докато си скролвам из социалните мрежи, вниманието ми беше привлечено от един клип. Реших да му дам шанс, все пак съдържаше доста гръмко и обещаващо заглавие “10 години от концерта….” и не на кой да е, на моите любимци. Изчаках до края и видях какво се задава, от страна на моите съмишленици. И дойде момента, в който пиша тези редове, с ГОЛЯМА надежда, че съвсем не се е изпарила моята мечта. Мили хора, които и да сте вие, знам само, че горим с един и същи пламък. Моля ви наистина, с общо усилия, да си с бъдем мечтата. Всички да пеем, да плачем и да се смеем заедно, без значение къде - на стадиона, в арената или на площада. Важно е едно, да пеем любимите ни песни! Успех и очаквам градиозната новина!🙏❤️


Андрияна Шипочка (5, Варна)
Концертът на стадион Васил Левски беше до момента за нас едно от най-вълнуващите и прекрасни преживявания! Искаме да го изживеем отново с нашата дъщеря, която обича музиката, знае песните на Слави и се занимава професионално с пееене от 3-годишна. Често казва, че иска да пее със Слави.


Никол Маринова (22, София)
Обичаме те от все сърце! Чакаме с нетърпение да направиш концерт!


Киара Иванова (23, Пловдив)
Искам да сбъдна една моя мечта.


Теодора Гроздева (30, Бургас)
Мечта ми е от малка да отида и да преживея емоцията от концерт на Слави!


Бояна Петрова (36, Шумен/ Германия)
Слави, сбъдни нашите хиляди детски мечти. Дано се увенчаем с успех!


Йоан Йотов (22, София)
Евала


Пламен Славилов (27, Пловдив)
Зарадвай всички нас твоите фенове с един последен концерт по случай твоя юбилей!


Mario Georgiev (17, Ботевград)
Айде бе Слави дай да те видим поне още веднъж на сцената


Катрин Асенова (26, Стара Загора)
Искаме да ви видим отново на голямата сцена!


Аделина Старева (19, Гоце Делчев)
ИСКАМ ЕДИН ОТ НАЙ-ГОЛЕМИТЕ КОНЦЕРТИ НА СЛАВИ! МЕЧТА МИ Е!


Нора Тодорова (24, Русе)
С твоите песни всеки един българин се смее и плаче, изживява и преживява. Направи народа щастлив, направи концерт, който да събере всички българи и да пеем с глас всички любими песни!


Диляна Пандагузова (30, Смолян)
Слави, моля те направи концерт. Обичаме те


Мартин Иванов (27, София)
Никога не съм бил на ваш концерт, искам да го преживея!


Памела Новакова (29, Ямбол)
Господин Трифонов, Няколко поколения израснала с твоите песни и продължават да се слушат. Моля, те направи концерт, твоите почитатели жадуваме за това зрелище. Невероят човек, с невероятни хора зад гърба си. Бенд пълен с професионалисти!


Мартин Павлов (19, София)
Обичам те !!❤️


Мартин Георгиев (19, София)
Обичам те!❤️


Камелия Гворгиева (25, Пловдвив)
Вдигни нарада, така както само ти го можеш! Обичаме те Слави ! <3


Михаил Кирчев (18, София)
Слави, искаме да изживеем това преживяване или накратко твоя концерт за последно🙏❤️


Gita Kirilova (36, Stara Zagora)
За последно присьствах 2005 .Живея в Кипьр и съм готова да се прибера за концерта


Норман Николов (21, София)
искаме концерт!


Сузана Цветанова (36, Видин)
Г-н Трифонов ,моля Ви направете концерт ,имаме нужда от тази емоция .Само Вие може да направите такъв концерт ! Велик сте ! Но искам вие да участвате в концерта . Само заради нас !


Християн Симеонов (22, София)
Слави, давай да го правим. Всички искаме концерта!


Николай Недков (29, Видин)
Когато отида на концерт на Слави и видя Роналдо на живо, спокойно мога да си отида от тоя свят😇


Самуил Георгиев (20, София)
Концерт като за последно искаме 🤘


Владислав Методиев (24, София)
Искаме концерт


Мариела Тодорова (30, Пловдив)
Моля да направите концерт, бях малка за концертите ви, родителите ми нямаха средства, а израстнах с вас. Бих искала да преживея емоцията, която съм гледала по телевизията. Бих искала да изпея с вас песните ви. Да настръхна, да го изживея.


Мария Иванова (31, Пловдив)
Искаме концерт на Слави


Виктор Захаринов (19, Перник)
Моля те, направи още един концерт,за да мога аз ,и не само, да изпитаме емоцията,за която сме били прекалено малки . Имам чувството че това ще е един от най-вълнуващи и хубави дни в живота ми,ако присъствам на твой концерт.


Христо Атанасов (29, София)
Искаме концерт!!!


Тихомир Ставрев (17, Нови пазар (област Шумен))
Господин Трифонов, Вие сте най-великият шоумен който България някога е виждала и ще види ! От дете Ви обожавам страшно много !
